---
title: 20250326
date: 2025-03-26
categories:
  - dairy
tags:
  - dairy
---

# 今日事件汇总
### 早上我八点半起床，起床后刷牙洗脸，打扫卫生，上了个厕所，在八点半的时候吃了碗自己做的陈克明鸡蛋面条，加了瘦肉勺子，味道还不错。记完50个百词斩单词后，联系了昨天在boss上找的兼职。在微信上问她关于兼职送东西的详细情况，只是叫我去我这边附近的站点面试当面谈具体的事宜。毕竟有求于人只能按照她的要求，为了省钱也为了锻炼身体，主要还是为了省钱，于是我十点左右就走路去了站点，总共花费40十分钟，路上她一直问到了没到了没，深怕我不去那边，我有点反感她这样一直发消息。到了站点后，看到有一个年轻小伙子，和一对情侣在谈事情。好像是续什么费。那个小伙子向我打了招呼，示意我等一下，我于是在旁边的椅子上坐下来。小伙子处理完事情后，把我叫到了一个玻璃门会议室，然后叫我填一下我的名字和电话号码，我老老实实的填了我的真实姓名和真实电话号吗，后面我想对于这种乱工作，其实不应该填个人的真实信息的，因为像他们这种公司可能会泄露个人信息卖给第三方公司获利。于是我暗下决心以后如果要我填个人信息，我一律填写一个假的信息。我坐在会议室里面，小伙子坐我对面，我跟他直说我是来兼职的，问了他租车要多少钱，699一个月包含每天更换电池费用，问了他是否可以在住的附近送东西，他硕可以，问了他是否有人会给我派单，他说兼职是需要自己抢单的，问了他一天平均能有多少单，他说说不准多劳多得，问了他是在什么平台抢单，他说是他们公司自己开发的app, 我当时还以为是美团众包。最后我问他是否还有什么我没有问到的问题，他说没有就是这些，我跟他谈话期间，他一直在玩手机游戏，哎，一看就不是什么正经公司，于是我就离开了。这个兼职工作和我想得那种相差太远，不太适合我。为什么不太适合？首先他这个但单量无法保证，工作时间虽然自由，但是没有订单，那就意味着你为了赚取租车费和额外的生活费用就需要我话大量的时间去做这份兼职。其实就早已失去了兼职的意义。一天没有太多的个人时间。这里没有提我之前在十点左右接到了一个下午三点钟的前端RN面试邀请，回来的路上我买了一瓶雪碧和一个小南瓜。一共花费了四块七毛钱。我平时很少喝饮料，偶尔喝一点也没有太大关系。回到家里，我没有做午饭，而是先洗了一个澡，剃了一下胡子，洗完澡打开电脑看RN相关面试资料，时间很快来到了三点，和面试官聊了半小时，感觉发挥的还不错，不知道明天的具体结果是什么？很希望能面试成功，然后坚持在这家公司干上一两年。存点钱。面完试，做了算法题，学习了多邻国。后面到了晚上，做了中午买的小南瓜，炒了一个黄瓜炒肉，菜没有吃完，明天接着吃，在做饭的时候和奶奶通了电话。聊了一下日常，奶奶时刻提醒我在外面要注意要小心。奶奶是世界上最关心我的人。吃完饭看了动漫《星辰变》第六季第十一集。

# 情绪及感悟
### 在找一些无关紧要的工作时，不要写自己真实的个人信息。像电话号码，号码是实名认证的，一般绑定了银行卡等账号信息。一般我们也很少更换，所以尽量不要把这些个人信息暴露出去，降低被电信诈骗的风险。还有就是没有必要做那些无意义花太多时间精力的工作，把多余的时间花在学习上花在个人能力提升上不是更有意义吗？脱产学习，像现在的年纪也不太现实。但是要尽量找那些固定时间上下班的工作，一天只做几小时的那种，像有些保安和图书馆管理员等工作。后面在继续找兼职吧。

# 明日规划
### 要更加充分的利用每一分每一秒，在网上找一下兼职工作，找一个会有很多空闲时间的兼职工作。早上起来记单词，记完单词用多邻国学英语，学完英语做算法题。学完算法题可以看看算法书，最后要接着看《薄冰英语指南》